Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PRO BONO
-Aku berhasil!
-Astaga!
Kamu membuatku takut!
Kamu dapat apa?
Kamu tidak bersalah.
Tentang apa?
Anda tidak bersalah, Tuan Kang! Tidak bersalah!
Apa?
Tidak bersalah?
EPISODE 7
-Apa maksudmu, Gi-ppeum?
-Apa?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Mengapa mengatakan dia tidak bersalah sambil memegang
hasil pemeriksaan? Apa maksudnya?
Tidak bersalah! Tidak ada yang salah…
Tidak ada gejala! Saya bersih.
Dia mengatakan hasil
kolonoskopi saya bersih.
Saya baru-baru ini memberi tahu Ibu Park.
bahwa saya mengalami masalah di perut saya
dan mungkin saya jatuh sakit
setelah bergabung dengan tim ini.
-Jadi mungkin aku berpikir…
-Kanker kolorektal?
-Apa?
-Kanker?
Tiba-tiba terkena kanker?
Tidak apa-apa… tidak apa-apa.
Hasilnya bersih.
Mungkin aku terlalu stres
memikirkan kasus Kaya.
Benar, Bu Park?
Aku senang kamu baik-baik saja.
Apakah kamu selalu sedekat itu
dengan Gi-ppeum?
Apa?
Kalian berdua tampak cukup jauh belakangan ini.
Itu omong kosong!
Ibu Park menjadi khawatir
dan memperhatikan kesehatan saya.
Benar, Bu Park?
Apakah kamu sudah gila?
Itu benar.
Ya.
Pasti sulit
untuk merahasiakannya
agar tidak membuat orang lain khawatir.
Saya tidak menderita kanker kolorektal
, jadi jangan khawatir.
Hei, Anda… maksud saya, Nona Park.
Bagaimana kalau kita minum kopi saja?
di atap?
Tentu.
Itu sangat canggung.
Itu sangat aneh.
Apa itu?
Tim Pro Bono dibubarkan.
Ayah.
Mengapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Kami membutuhkan Tim Pro Bono
untuk membangun Oh & Partners yang baru--
Jangan salah paham.
Kamu bukan anakku satu-satunya.
Dari batu fondasi
hingga setiap pilar dan batu bata,
Saya membangun Oh & Partners dengan tangan saya sendiri.
Ini anak pertama yang kulahirkan dan besarkan
jauh sebelum kau hadir.
Benar.
Dan aku mencoba
mengubah Oh & Partners kesayanganmu
menjadi sebuah perusahaan yang dicintai
oleh orang-orang di seluruh dunia.
Kita bisa mengubah citra perusahaan
dengan sedikit memanfaatkan sentimen publik--
"Kesayangan"?
Apakah itu menghasilkan uang?
Berikut adalah statistik permintaan pro bono.
Sejak Kang bergabung,
Jumlahnya telah meningkat dua puluh kali lipat.
Mereka akan mengeluh jika kita mengabaikan mereka semua,
jadi kita harus meningkatkan
jumlah kasus yang kita terima.
Cinta dari orang-orang
yang tidak mungkin menjadi klien kami?
Itu hanya biaya, bukan keuntungan.
Saya hanya percaya pada angka-angka.
Seberapa besar kontribusi tim tersebut
terhadap laporan laba rugi kita?
Berapa harganya?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak memberi tahu seluruh tim saja
bahwa aku mengambil kotak apel berisi uang tunai…
Mereka pasti akan senang melihat videonya.
tentang saya menerima
kotak apel berisi uang tunai.
Nan-hui pasti akan membuat keributan
dan langsung memanggil polisi.
Apa…
-Sekarang aku mengerti.
-Tentang apa?
Pantas saja ada yang terasa janggal
setiap kali saya menonton video itu.
Aku tahu aku pernah melihat sesuatu yang serupa sebelumnya.
Maksudmu apa?
Kita baru bertemu belum lama ini.
Lupakan.
Pikirkan baik-baik
tentang endoskopi yang Anda jalani
saat pemeriksaan kesehatan.
Mengapa?
Semuanya, saya seorang pengacara.
Anda harus memberi tahu saya
ukuran dan panjang yang tepat.
-tentang kamera yang akan masuk ke dalam tubuhku--
-Apakah ini pertama kalinya bagimu?
-Apakah itu sangat sakit?
-Semua orang takut saat pertama kali.
Jangan khawatir. Ini tidak akan sakit.
Oke, ini dia obat biusnya.
-Sepuluh.
-Aku cukup sensitif.
-Sembilan.
-Jadi obat biusnya tidak akan…
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat, tiga…
Melihat?
Tubuhku tidak merespons…
Apa yang tidak merespons?
Ibu Park.
Anda tidak jadi menjalani endoskopi?
Kami sudah kembali bekerja
setelah menyelesaikan pemeriksaan kesehatan.
Hanya kamu yang terlambat
setelah membuat keributan besar.
Astaga, itu lucu banget.
Sayang sekali cuma aku yang melihatnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Aku tertidur selama dua jam?
Apakah saya benar-benar menjalani endoskopi?
Sepanjang waktu itu,
Anda membuat keributan tentang menuntut dokter
dan Anda meronta-ronta.
Kudengar kau sangat bersemangat.
Apakah aku benar-benar tidur di sini?
selama dua jam?
Tapi aku tidak ingat apa pun.
Oke. Itu agak aneh,
Tapi apa hubungannya
dengan kotak apel itu?
Itulah kuncinya.
-Pergeseran waktu.
-Pergeseran waktu?
Anda bilang Anda tidak ingat apa pun
tentang membuat keributan.
Saya tidak membuat…
Aku bersumpah aku sedang dibius,
lalu aku terbangun di ruang pemulihan.
Begitulah cara kerja anestesi.
-Apa?
-Itu tidak membuatmu
benar-benar tidak sadar.
Ini membuat Anda tenang untuk sementara waktu,
sehingga Anda tidak akan ingat
apa yang terjadi selama ujian.
Ini adalah amnesia retrograde.
Apakah kamu mengatakan padaku…
Saat kamu keluar dari ruang endoskopi,
kamu benar-benar berantakan.
-Wajah dan gerak-gerikmu aneh.
-Ayo.
Aku belum pernah melihatmu seperti itu,
tapi rasanya anehnya familiar.
Dulu aku menertawakannya,
tapi sekarang aku mengerti.
Caramu menatap saat itu…
persis seperti ini.
Beginilah penampilanku
-Di bawah pengaruh anestesi?
-Ya.
Ayahku juga persis seperti ini
setelah dibius.
Dia tidak seperti biasanya. Dia tampak mabuk.
Lihat, Tuan Kang.
Kau berada dalam pelukannya.
Kamu praktis digendong olehnya,
seolah-olah kamu benar-benar mabuk.
Tapi aku memang mabuk malam itu
setelah minum beberapa gelas.
Tidak, kamu tidak sepenuhnya lepas kendali
meskipun sedang mabuk.
Di acara kumpul-kumpul sepulang kerja kita, matamu
selalu waspada bahkan saat mabuk.
Mereka terus mengamati orang lain.
Apakah aku memang seperti itu?
Ya. Tatapanmu memang menakutkan.
Dan lihatlah.
Biasanya kamu tidak melakukan
tindakan sebesar itu saat mabuk.
Kamu selalu melakukan tindakan-tindakan picik seperti itu.
Seperti ini.
Dan seperti ini.
-Seperti ini.
-Ayolah, "picik" itu agak...
Coba lihat lagi, Tuan Kang.
Kamu tidak pernah tersenyum secerah ini.
Sudut mulutmu
tidak akan terangkat setinggi ini.
Kau telah mengamatiku dengan sangat cermat.
Tentu saja.
-Benarkah begitu?
-Ya.
Seperti yang Anda ketahui, orang tua saya tunarungu.
Benar.
Mereka berbicara dengan menggunakan gerakan tangan
dan ekspresi wajah.
Jika Anda menginginkan percakapan yang sesungguhnya,
Anda harus memperhatikan orang lain dengan cermat.
Seperti ini.
Oh, begitu. Jadi itu alasannya.
Ya.
Namun, anestesi untuk endoskopi
biasanya membuatmu
hanya mengoceh omong kosong di tempat tidur.
Aku tidak tahu apakah itu bisa membuatmu
bergerak seperti ini.
Mungkin itu zat yang serupa
tetapi lebih kuat.
Jadi, alih-alih hanya berbicara dalam tidur,
hal itu membuat Anda berjalan dalam tidur.
Bukannya mabuk karena alkohol,
aku malah mabuk karena mengantuk?
Ini berarti dia menghubungi Anda
setelah meneliti masa kecil Anda.
Siapa yang rela melakukan hal sejauh ini?
Untuk apa?
Apakah tidak ada orang yang Anda curigai?
Aku memikirkannya
setiap saat setiap hari.
Namun jumlahnya terlalu banyak.
Pada akhirnya, menjadi hakim berarti
Anda mengacungkan pisau ke orang lain.
Kemungkinan ada daftar panjang orang-orang
yang menyimpan dendam terhadapku.
Pasti sulit
menghadapi itu sendirian.
Baiklah, saya sudah mencari informasi sebisa mungkin,
tetapi keadaan belum banyak berubah.
Seolah-olah aku berada di pasir hisap.
Namun ada satu hal yang telah berubah.
Apa?
Kita berada di tim yang sama.
Mari kita cari tahu bersama.
Tidak semua hal seperti yang terlihat.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Apa kau baru saja memaki saya?
Saya rasa Anda benar.
Ayo pergi.
Tim tersebut akan mencurigai kita.
Tuan Kang!
Kenapa lama sekali?
Apa?
Astaga, ada apa denganmu?
Aku sudah bilang aku tidak menderita kanker kolorektal.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Nan-hui, apa itu?
Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Apa? Ada yang menyuruh kita
membubarkan tim?
Jika tidak ada yang menjawab, itu artinya…
Mereka memang ingin kita bubar.
Dokter Oh Gyu-jang mengambil keputusan itu sendiri.
Apa?
Siapakah pendiri perusahaan ini?
Lalu, apakah kita akan dipindahkan
ke tim lain yang lebih menguntungkan?
Seolah olah!
Mereka akan memecat kita semua.
dimulai dari Anda, ketua tim.
Da-wit, apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Tolong naik ke atas dan katakan sesuatu!
Lepaskan aku!
PENGAKHIRAN DAN PEMBUBARAN TIM PRO BONO
Brengsek.
Apa alasannya?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda harus membuat janji terlebih dahulu.
Apakah Anda Hakim Kang?
Maafkan saya, Dr. Oh.
Tidak apa-apa.
Anda boleh pergi, Nona Seo.
Baik, Pak.
Dr. Oh Gyu-jang,
ketua asosiasi pengacara.
Pendiri firma hukum terbesar di Korea,
Oh & Partners.
Sang raksasa di antara para raksasa yang mengendalikan
dunia hukum dari balik bayang-bayang.
Bukan, bukan raksasa. Tapi monster.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sebelumnya
, tetapi Anda sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Tentu.
Saya mengizinkan Anda untuk mendaftar sebagai pengacara.
karena Jung-in terus-menerus mendesakku,
yang tidak seperti biasanya.
Lalu, mengapa kau mengusirku sekarang?
setelah menerimaku?
Kamu tahu,
Saya telah bekerja sepanjang hidup saya
di industri hukum,
dan saya tidak ingin tempat ini menjadi tempat
di mana hakim dan jaksa yang korup berkuasa
bisa mengundurkan diri dan bersembunyi.
Aku tak tahan lagi menontonnya.
Tentu saja, yang saya bicarakan adalah video tersebut.
Kamu tahu bukan itu masalahnya.
Anda sudah tahu tentang video itu sejak awal.
Bagaimana kamu tahu dia datang menemuiku?
Nona Seo, saya perlu bertemu Anda sebentar.
Apakah Anda memanggil saya, Pak?
Terima kasih untuk semuanya.
-Hari ini akan menjadi hari terakhirmu.
-Maaf?
-Pak!
-Panggil tim keamanan
agar mereka bisa mengambil kembali laptop
dan peralatan Anda lainnya.
dalam waktu 30 menit.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kamu harus bergegas mengemasi barang-barangmu.
Baik, Pak.
Apakah itu benar-benar perlu?
Anda tahu betul
Saya senang menerima informasi
tentang orang lain.
Tapi aku membenci para karyawan.
yang memberi tahu orang lain tentang pengunjung saya.
Apa sebenarnya penyebabnya?
Belakangan ini kita sudah bekerja dengan sangat baik.
Tepat.
Kami terus meraih kemenangan
sejak Pak Kang berada di sini.
Kasus pro bono
tidak pernah sepopuler ini.
Pengacara pro bono lainnya
sangat senang, lalu mengapa?
Itu mungkin alasannya.
Apa maksud Anda, Tuan Jang?
Hei, maksudmu apa?
Mengapa kamu membersihkan roda sekarang?
Saya mendengar pengacara dari tim lain
telah berbicara buruk tentang kami.
Mereka tidak suka
kami menggunakan nama perusahaan tersebut.
karena kami tidak memiliki
kualifikasi elit.
"Kita tidak bisa membiarkan para pecundang itu
terus mewakili firma kita di berita."
Itu memalukan bagi mereka.
Benarkah mereka mengatakan itu?
Yah, mereka tidak sepenuhnya salah.
-Hai!
-Juga, Bu Oh terpilih masuk tim kami.
Apakah mitra lain benar-benar menginginkan kita…
untuk berhasil?
Namun tetap saja, dia adalah putri Dr. Oh.
Mengapa dia melakukan ini
pada tim yang dibentuk oleh putrinya?
Anda menerima Tuan Kang
meskipun mengetahui semuanya.
Mohon pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Timnya bertanggung jawab atas seluruh jam layanan publik wajib perusahaan .
Tahukah Anda berapa banyak uang
yang kita hemat dari itu?
Itu bukan masalahnya.
Semakin mewah suatu merek,
Mereka membuat orang menunggu lebih lama
bahkan hanya untuk masuk dan melihat-lihat toko.
Ketika aksesnya lebih terbatas,
kita bisa mengendalikan harganya.
Apa yang memberdayakan kita
Yang ada hanyalah kecemburuan, iri hati, dan ketakutan,
bukan cinta dari orang-orang.
Tapi kamu membuatnya lebih mudah.
mengapa orang-orang menyebut
firma kami dengan begitu santai.
dengan mengumpulkan orang-orang pecundang kelas bawah
untuk mewakili seekor anjing, seorang anak penyandang disabilitas,
dan seorang imigran ilegal.
Saya pikir saya sudah cukup mengajari Anda
tentang cara kerja listrik.
Apakah kamu bodoh?
Atau apakah kamu telah menjadi lemah
seperti ibumu yang telah meninggal?
Saya akan membuktikannya dengan angka.
-Apa?
-Aku hanya perlu menunjukkannya padamu
bahwa kita bisa menghasilkan keuntungan, kan?
Bagaimana dengan ini?
Kantor Hukum Baekseung berada di
urutan kedua setelah Oh & Partners dalam hal pendapatan.
Bagaimana jika kita bisa merebut klien mereka?
Tuan Kang.
Hai, Hakim Kang.
Saya juga suka berjudi,
tetapi dibutuhkan sesuatu yang dipertaruhkan
agar taruhan berhasil.
Saya sudah memerintahkan pembubaran.
Jika kita kalah,
Kami akan membubarkan tim ini secara gratis.
Gratis?
Jika Anda memaksa kami untuk bubar,
Saya akan langsung menuntut Anda
atas pemutusan hubungan kerja yang tidak sah.
Dan tentu saja,
saya akan memperpanjangnya sebisa mungkin.
sampai biaya Anda menumpuk.
Menarik sekali.
Tolong beritahu saya. Saya akan menunggu.
Juga,
Izinkan saya mengoreksi satu hal.
Orang yang kami wakili, Kaya,
bukanlah imigran ilegal.
Dia datang ke Korea secara sah
dengan visa pernikahan.
Saya diajari bahwa pengecekan fakta
adalah persyaratan dasar bagi setiap pengacara.
Sebuah taruhan?
Kedengarannya bagus.
Terima kasih, Bapak Jang.
Jangan khawatir. Kamu percaya padaku, kan?
Ya.
-Selamat tinggal.
-Hati-hati.
-Ngomong-ngomong, Tuan Jang.
-Ya?
Kamu tampan sekali.
Apa?
Hei, pengacara tampan.
Kenapa kamu tersipu?
Yah, aku tidak jelek.
-Ya ampun.
-Yeong-sil.
Dia Song Ji-hye, kan?
Saya dengar seorang pekerja sosial mengirimnya kepada Anda.
Ya. Ji-hye memiliki
disabilitas intelektual tingkat 3.
dan orang tuanya meninggal dunia
akibat kecelakaan mobil.
Kebaikan.
Benar-benar?
Berkumpul.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Sebuah kompetisi?
Kami adalah pengacara pro bono.
Kami adalah orang-orang yang membela yang lemah.
Baekseung hanya menangani kasus-kasus
yang melibatkan chaebol (konglomerat) yang menghindari pajak.
dan para pengambil alih perusahaan
yang melakukan PHK massal.
Anda ingin kami menangani kasus seperti itu?
Apakah Anda tahu siapa yang
baru saja disetujui oleh Bapak Jang untuk diwakili?
Seseorang dengan disabilitas intelektual yang mengalami pelecehan.
Kami adalah pengacara
yang membantu orang-orang seperti itu.
Kitalah yang akan dipecat di sini.
Kitalah yang lemah.
Tidakkah kamu bisa menganggapnya
sebagai bentuk membela diri?
Tapi seharusnya kamu bertaruh kita bisa menang.
Jika kita kalah telak dalam hal ini,
Orang seperti saya
tidak akan bisa menemukan pekerjaan lain.
Kalau begitu kita pasti menang!
Ya, ini Tim Pro Bono. Maaf?
Ya.
Pak Bae ingin kita semua
datang ke ruang konferensi sekaligus.
Sekarang?
Waktunya hampir tiba,
jadi selesaikan dengan cepat.
-Halo.
-Halo, Pak!
Halo.
Mengapa Anda membutuhkan kami begitu mendesak?
Pengacara Kang, saya dengar Anda mengajukan
lamaran yang "menggemaskan" kepada Dr. Oh.
Kau berjanji akan mengalahkan Baekseung
untuk mengamankan kasus ini?
Ya, kasus "apa pun" itu.
Benarkah? Kasus "apa pun", kan?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Kami ada janji
dengan Oh & Partners pukul 12 siang.
Maksudmu dia?
Kebetulan kita ada rapat hari ini,
jadi berikan yang terbaik.
Mereka datang ke sini
setelah bertemu dengan Baekseung.
Anda tiba-tiba memanggil kami ke sini
untuk bertemu dengan klien?
Apa? Pertemuan pertama
hanya untuk perkenalan.
Kamu bertaruh dengan Dr. Oh
tanpa memiliki kepercayaan diri yang cukup?
Tepati janji dan bubarkan tim
tanpa keluhan jika kalah.
Seharusnya mereka sudah sampai di sini sekarang.
-Kenapa kamu berdiri seperti itu? Duduklah.
-Baik.
Bersikaplah sopan.
Jangan membuat keributan atau berteriak.
Berteriak?
Halo.
Ini Elijah.
Ya ampun! Itu Elijah! Aku penggemar beratnya!
Elia!
-Apa yang terjadi?
-Pak, Elijah ada di sini.
-Elia?
-Ya!
-"Kekasih Korea"?
Ayo kita berfoto!
Mereka pasti ada di sini.
Wah, selamat datang.
Halo.
Mustahil.
Ini Elijah. Apa yang dia lakukan di sini?
Saya minta maaf.
Pak Hwang adalah penggemar berat,
jadi dia pasti sempat bersemangat sesaat.
-Aku tidak terlambat, kan?
-Tidak, tidak apa-apa.
Halo, saya Pengacara Bae Yong-hun
dari Oh & Partners.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Saya Cha Jin-hui.
-Halo, Pak.
Ngomong-ngomong, siapakah orang-orang ini?
-Baik.
-Halo.
Saya Pengacara Kang Da-wit,
mantan ketua hakim.
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Jadi begitu.
Halo, saya Park Gi-ppeum.
Oke.
Saya Hwang Jun-u. Saya seorang penggemar berat.
Saya Jang Yeong-sil.
Astaga. Kenapa aku mencium bau minyak?
Maaf. Saya sedang bekerja
sebelum datang ke sini.
-Maaf.
-Aura pengacara di Oh & Partners...
Sangat berwarna-warni.
Semua orang di Kantor Hukum Baekseung
pernah kuliah di Fakultas Hukum SNU.
Ketua tim mereka adalah
mantan jaksa CID dari SPO.
Departemen Investigasi Pusat SPO ?
Tuan Woo Myeong-hun?
Ya.
Saya berasumsi Anda jelas pernah kuliah di SNU
jika Anda mantan ketua hakim?
Apakah saya salah?
Saya secara khusus meminta tim
dengan pengacara terbaik.
Bu Cha, tim ini sedang
dalam performa terbaik akhir-akhir ini.
Anda pasti pernah melihat mereka di berita.
Tim Pro Bono.
Tim Pro Bono?
Dari kasus anjing terlantar itu?
-Itu…
-Ya!
Ya, kami menangani kasus itu.
Tunggu, apakah Anda membawa tim
yang menangani kasus anjing?
Aku sudah tahu.
Anda tidak bisa mendatangkan orang-orang tak dikenal seperti ini.
"Orang-orang tak penting"?
Kami bukanlah orang-orang
yang bisa disebut bukan siapa-siapa.
Saya yakin Anda sudah pernah mendengar tentang saya.
Hakim rakyat--
Apa?
Anda tidak bisa begitu saja memberi diri Anda
gelar seperti itu.
Saya tidak memberi diri saya gelar itu.
Kalau begitu, izinkan saya menjelaskan secara detail.
Jumlah pengikut saya adalah--
Saya minta maaf.
Ketua tim kami
seringkali harus begadang semalaman akhir-akhir ini.
-Kamu pasti lelah.
-Tidak.
Apakah kita akan memulai pertemuan
setelah istirahat sejenak?
-Kita baru saja bertemu.
-Oke, kemarilah.
Elijah, aku penggemar beratmu. Ini suatu kehormatan besar.
-Nona Park, mengapa…
-Kemarilah.
-Tunggu, itu bukan…
-Kamu berat sekali.
Nona Park, maksud saya adalah…
Lepaskan aku.
Maukah kau mendengarkanku?
Dia terus menyebut-nyebut
Universitas Nasional Seoul.
Jadi, dia lulus
dari sekolah elit?
untuk menjadi seorang selebriti?
-Elijah kuliah di universitas bergengsi.
-Ya.
-Benarkah?
Jadi, berapa banyak pengikut yang dia miliki?
Nona Park, saya sekarang memiliki 380.000 pengikut.
Dia memiliki 25 juta.
25 JUTA PENGIKUT
Pak Kang, siapa
idola K-pop terakhir yang Anda sukai?
-Katakan padaku--
-Tuan Kang!
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenal Elijah,
"kekasih Korea"?
dan orang yang semua orang inginkan
menjadi putri mereka?
Seorang malaikat dengan senyum indah
yang menyumbang untuk amal,
Dia berhasil masuk ke perguruan tinggi ternama
sambil bekerja keras sebagai seorang idola.
Elijah adalah anak impian setiap orang tua!
Kenapa kamu begitu pendiam? Ini bukan seperti dirimu.
Apakah kamu tidak tahu siapa Elia?
-Apakah aku seharusnya tahu?
-Lalu?
Lagipula, grupnya sudah bubar
tiga tahun lalu.
dan dia memulai debutnya
sebagai artis solo tahun lalu.
CEO EK Entertainment, Cha Jin-hui,
adalah ibunya.
Dan direktur perusahaan Kim Ju-won
adalah saudara laki-lakinya.
Pengalaman bertahun-tahun sebagai seorang kutu buku sangat membantu.
Simpan saja. Saat masuk ke dalam,
sebaiknya kamu waspada.
Anda lihat sendiri bagaimana mereka meremehkan kita.
Rapikan juga dasimu.
Ayo pergi. Bergeraklah.
Ayo pergi!
Anda tadi mengatakan bahwa kami adalah pengacara pro bono
yang membela kaum lemah.
Mereka sama sekali tidak terlihat lemah.
Karena kita sudah di sini,
kita akan menjelaskan situasinya.
-Tuan Kim?
-Ya, Bu.
Saya akan merekam video lagi hari ini.
-Ya.
-Dia sangat cantik.
Elia!
Elijah, bisakah kamu melepas topimu?
Sial!
Saya minta maaf.
Ada apa, Elijah?
Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Cukup sudah, kalian perempuan gila!
Enyah.
Aku bilang pergi sana!
Apakah Anda terkejut?
Aku cukup mahir mengumpat.
Dan dengan kata-kata yang berwarna-warni pula.
Tetap diam, Elijah.
Orang tua mereka ingin menuntut Elijah,
mengklaim putri mereka
dirawat di rumah sakit karena syok.
Jika ini menjadi di luar kendali,
Semua kontrak endorsement-nya
akan dibatalkan,
dan dia harus membayar
denda miliaran won.
Kesepakatan duta mereknya
dengan merek mewah baru-baru ini juga akan dibatalkan.
Ada juga sebuah saluran internet
yang telah mengganggunya sejak lama.
Sudah kubilang, semuanya.
Ini semua hasil operasi plastik dan pengeditan.
Kekasih Korea, omong kosong.
Oke semuanya. Sekarang, saya akan memperlihatkan
foto-foto Elijah sebelumya.
Seberapa banyak kontur wajah yang dia lakukan?
Dengan begitu banyak operasi,
bukankah dia lebih mirip robot daripada manusia?
Seluruh negeri sedang tertipu olehnya.
Cyber ​​Crusader
akan mengungkap kebenaran di saluran ini.
Pastikan untuk mengaktifkan notifikasi,
menyukai, dan berlangganan!
Ya ampun.
Tentu saja, itu semua adalah kebohongan belaka.
Jika mereka sampai mendapatkan video ini,
Kebohongan ini akan berubah menjadi kebenaran.
Masyarakat cenderung terburu-buru mengambil kesimpulan.
Omong-omong,
Siapa yang mengambil video ini?
Pasti ada kamera yang merekamnya.
Oke. Yang ini?
Ya, seluruh tubuhnya ada dalam bingkai,
jadi foto itu diambil dari jarak sepuluh meter.
Elia tidak menyadarinya
bahwa memang ada kamera sama sekali.
Menurutmu kami tidak menindaklanjutinya?
-Apa?
-Sopir taksi yang disewa gadis-gadis itu
mengambilnya dengan ponsel gadis itu.
Mereka menyewa taksi?
Ya, karena saat itu pukul 3:00 pagi.
Dia memberikan ponsel itu kepada sopir
untuk merekam pertemuan mereka dengan Elijah.
Videonya belum tersebar?
Sebagian orang tua
menggunakan video tersebut untuk meminta uang,
tetapi kami telah menghentikan peredarannya
untuk saat ini.
Jangan khawatir, Elijah.
Aku akan memastikan tidak ada yang bocor.
Fokus saja pada persiapan
album, oke?
Yah, pertandingan pertama berakhir dengan kekalahan total.
Mereka bahkan tidak mengambil kartu nama kami.
Mereka tiba-tiba menghubungi kami
saat kami bahkan belum siap.
Itu sangat tidak adil.
Mereka sama sekali tidak ingin kita menang.
Apakah kita akan dibubarkan
bahkan sebelum kita mendapat kesempatan?
-Siapa namaku?
-Maaf?
-Apa yang sedang dia lakukan?
Bukankah Anda Tuan Kang Da-wit?
Ya. Itu Da-wit, seperti David,
yang mengalahkan raksasa Goliath.
Aku sudah lelah
mengatakannya sekarang, oke? Kita…
-Akan menang apa pun yang terjadi.
-Ya.
Tentu, tentu. Seperti yang Anda ketahui,
Saya selalu…
penuh iman.
Ada apa denganmu?
Tapi pekerjaan saya dipertaruhkan
kali ini, Tuan Kang.
Alih-alih pidato yang samar-samar,
Anda harus memberikan kami langkah-langkah spesifik.
-Jun-u, kenapa kamu begitu emosi--
-Kenapa tidak?
Apa sih yang membuatmu bertaruh seperti itu?
Jamur.
-Masalah kemarahan.
-Hei!
Seorang kutu buku sejati dan seorang idiot jangkung.
Bagaimana kita akan mengalahkan
firma hukum raksasa?
Ada apa denganmu?
-Tenanglah.
-Lepaskan aku.
-Maaf, dia mabuk.
-Saya tidak mabuk.
-Silakan duduk.
-Aku tidak mabuk!
Apakah saya salah?
Kamu telah berprestasi dengan baik sepanjang hidupmu,
Jadi, seluruh dunia
ini seperti lelucon bagimu, bukan?
Tim ini mungkin seperti hobi bagi Anda,
tetapi saya mencoba empat kali untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Pekerjaan ini adalah penyelamat hidupku!
Tim ini juga merupakan penyelamatku.
Apa?
Saya dipecat setelah diperas
dengan sebuah video yang memperlihatkan saya menerima suap.
Lalu, saya datang ke sini.
Aku juga pernah didorong hingga ke ambang batas.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Kita berada di tim yang sama.
Tapi kau sudah tahu tentang itu, Gi-ppeum.
-Baiklah…
-Ya.
Saya minta maaf.
Seperti yang sudah kukatakan,
Saya akhirnya melihat video itu secara tiba-tiba.
Aku tidak bisa memberitahumu karena aku tidak yakin.
Apakah penilaianmu
satu-satunya yang penting?
Seharusnya kamu meminta pendapat kami.
Pada akhirnya, kami bekerja
sama dengan seseorang yang sedang dicurigai,
dan itu untuk kasus-kasus kepentingan publik.
Nan-hui, itu--
Ini bukan salahnya. Ini semua salahku.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
dan biarkan Anda yang memutuskan.
Kita perlu mendiskusikannya di antara kita sendiri.
Ini sangat tidak terduga.
Benar.
Silakan berdiskusi.
Saya akan minggir.
Saya juga?
Oke.
Baiklah.
Astaga, kenapa kamu sampai membahas itu?
Pilihannya hanya dua: kamu melakukannya atau kamu mati.
Kita tidak bisa menang jika kita tidak bisa bersatu.
Tapi itu terlalu berisiko.
Seharusnya kita berdua melacak
pelakunya terlebih dahulu.
Kami perlu memeriksa nomor
yang mengirimkan video itu kepada saya.
Bu Park, mulai sekarang saya akan menanganinya
sendiri.
-Jangan ikut campur lagi.
-Tuan Kang.
Ini berbahaya.
Pelaku melakukan ini kepada seseorang
yang saat itu menjabat sebagai hakim ketua.
Dan kemungkinan besar dia tidak melakukannya sendirian.
Tapi kamu sendirian.
Kau mempercayaiku.
Itu sudah cukup bagiku.
Tuan Kang!
Oke.
Mari kita bicara lagi nanti.
Penggunaan obat penenang memang masuk akal,
tetapi itu masih sekadar teori.
Itu benar.
Namun kita tidak bisa memastikan
bahwa Tuan Kang menerima suap
berdasarkan video itu.
Ada keadaan aneh
yang juga ditemukan oleh Ibu Park.
Kami telah memutuskan untuk menganggap
Anda tidak bersalah sampai terbukti bersalah.
Nona Yoo.
Jika apa yang Anda klaim itu benar,
Artinya, kamu adalah korban tak bersalah
yang dijebak secara tidak adil.
Sebagai pengacara pro bono,
saya tidak bisa mengabaikan orang seperti itu.
-Nona Yoo.
-Tentu saja, saya tidak sepenuhnya mempercayai Anda.
Meskipun aku telah memutuskan untuk mempercayaimu,
Saya akan terus memantau perkembangannya.
Nona Yoo.
Aku agak tegang sebelumnya.
Saya minta maaf.
Tapi jujur ​​saja,
saya sangat kecewa pada Anda, Tuan Kang.
Kau terus mengatakan kita adalah sebuah tim,
tetapi kau sama sekali tidak mempercayai kami.
Saya minta maaf.
Aku adalah seorang pengecut.
Sejujurnya, aku takut.
karena kupikir
tak seorang pun dari kalian akan mempercayaiku.
-Jujur saja, aku sebenarnya tidak mempercayaimu.
-Apa?
-Tuan Jang.
-Tuan Jang?
Setiap pengacara pro bono
memiliki alasan masing-masing.
atas pilihan Anda untuk pekerjaan ini.
Namun bagi Tuan Kang,
Aku tidak bisa menemukannya.
"Mengapa dia memaksakan diri
untuk mengambil pekerjaan yang tidak ingin dia lakukan?"
"Pasti ada alasan lain"
untuk menggunakan pekerjaan ini sebagai batu loncatan."
Mengapa kamu tidak pernah bertanya padaku
mengapa aku menerima pekerjaan ini?
Apakah niat benar-benar penting?
Apa?
Anda tidak memerlukan lisensi
untuk menjadi orang baik dan melakukan hal-hal baik.
Apa pun yang terjadi,
Anda telah memberikan yang terbaik
dan telah melakukan pekerjaan dengan baik sebagai pengacara pro bono.
Tidak apa-apa untuk menunggu dan melihat bagaimana seseorang bertindak
sebelum mengkritiknya.
Anda tidak tahu apa niat mereka,
jadi apa gunanya meragukan mereka?
-Tuan Jang…
-Selain itu,
Jelas sekali kamu bukan tipe orang seperti itu.
menerima suap secara terang-terangan.
-Itu benar.
-Ya.
Dia akan dengan cerdik merancang berbagai cara
untuk lolos dari hukuman sebelum mengambil salah satu cara tersebut.
Benar kan? Aku tahu aku bukan
satu-satunya yang berpikir begitu.
Ya.
Apa…
Sebenarnya apa
yang kau pikirkan tentangku selama ini?
-Seorang yang picik--
-Pelit.
-Seorang pelit.
-Sebuah kotak apel…
Lupakan itu.
Traktir kami minum malam ini.
Biar si picik itu yang belikan kita minuman.
Baiklah, pembicaraan malam ini berakhir di sini.
Ketika saya mengatakan "Pro bono,"
Anda akan berkata "Ayo kita mulai."
-Pro Bono!
-Ayo pergi!
Itu sebenarnya tidak terasa…
Baik. Ayo pergi.
Ayo pergi.
-Saya akan pergi ke lokasi kejadian.
-Baik. Bagus.
Apakah Anda akan mengecek secara online, Tuan Jang?
Tuan Kang.
-Ya?
-Apa yang sedang kamu lihat?
Dengan baik…
Apa yang kamu lakukan? Kamu menghalangi jalan.
Apa?
Mengapa kalian semua begitu bebas?
-Apa yang membawamu kemari?
-Menurutmu bagaimana?
-Kamu langsung kalah di pertemuan pertama?
-Astaga.
Tidak seburuk itu.
Saya nyaris tidak berhasil menenangkan Ibu Cha
dan mendapatkan pertemuan kedua.
Kali ini di EK Entertainment.
Kamu akan bertanding melawan Baekseung.
Apa? Sebuah presentasi?
Ikutlah denganku, semuanya.
Sekarang? Tiba-tiba ke mana?
Untuk bersiap menghadapi pertempuran.
Saya akan pergi sekarang.
Sepatu itu terlihat sangat mahal.
Pakaian seperti ini
sebenarnya cocok untuk Anda, Nona Park.
Tapi Nyonya Oh,
Harga tidak tertulis di sini.
Jangan khawatir soal itu.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Kau tahu berapa gajiku.
Yang penting menang. Jika kalah,
itu akan menjadi pesangonmu.
Ya ampun. Semahal itu?
Ibu Park.
-Bagaimana penampilanku?
-Bergeraklah.
Ini warna yang bagus.
Apakah Anda akan membawa
semua anggota tim Anda?
-Apa?
-Kliennya pilih-pilih soal kualifikasi.
Bagaimana kalau
kali ini kita hanya menggunakan Ibu Park saja?
Mereka adalah tim saya.
Masing-masing memiliki perannya sendiri.
Benarkah begitu?
Astaga, ini…
-Apa?
-Ini terlihat keren.
Bagaimana menurut kalian? Bagaimana penampilanku?
-Apakah ini melebihi batas kartu Anda?
-Tidak mungkin.
Permisi. Mohon bayar semuanya.
Ya, Bu.
Kartu nama CEO.
-Tunggu sebentar.
-Ya?
Terima kasih untuk waktu yang kita habiskan bersama Ayah beberapa hari yang lalu.
Jangan dibahas.
Semoga beruntung.
Jangan mempermalukan saya.
Jadi, apa solusi Anda?
Kami percaya
Pilihan terbaik adalah memperbaiki masalah
secepat mungkin.
Kami akan bertemu dengan orang tua gadis-gadis itu,
membayar mereka ganti rugi yang layak,
dan minta mereka menandatangani NDA
dan sebuah perjanjian.
untuk tidak mengajukan
gugatan perdata atau pidana apa pun.
"Pihak yang menandatangani tidak akan mengajukan
gugatan perdata atau pidana apa pun. "
mengenai hal ini di masa mendatang."
Tempatnya rapi dan bersih.
Tapi bukankah kita memberikan
terlalu banyak uang untuk penyelesaian kasus ini?
Mengapa kita harus membayar mereka begitu mahal
untuk kamera yang rusak?
Anda harus mempertimbangkan
biaya yang harus ditanggung Elijah di mata publik.
Benar sekali, Ju-won.
Ini tentang adikmu.
Kita tidak seharusnya hanya menabung uang receh kita.
Tetap…
Oh & Partners agak terlambat.
Mengapa mereka berjalan
dalam formasi V terbang?
Apa-apaan ini?
Apakah mereka tim yang sama?
Di mana mereka?
Aku melihat mereka.
Saya juga.
Maaf, kami terlambat. Kami adalah Tim Pro Bono.
Kalian tim yang sama seperti sebelumnya?
Ya. Kita memang begitu, Elijah.
Apakah kamu ikut acara makeover atau semacamnya?
Bagi seorang pengacara,
Setelan jas itu seperti baju zirah.
Dingin.
Mulai sekarang,
kami akan melindungimu, Elijah.
Yang terpenting, datanglah tepat waktu.
Kurasa kau terkejut
setelah aku mengalahkanmu. Apa itu tadi?
Baju zirah?
Apakah kalian saling kenal? Dari universitas yang sama?
Dia adalah sosok legendaris.
Ia diangkat ke pengadilan
hanya dengan ijazah sekolah menengah atas.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Kau pasti bercanda.
Tidak, dia benar.
Saya hanya memiliki ijazah SMA.
Aku tahu kau tidak kuliah di SNU, tapi…
Jika ketua tim tidak kuliah,
bagaimana dengan anggota tim lainnya?
Ibu Park Gi-ppeum lulus
dari Fakultas Hukum SNU.
Lalu bagaimana denganmu?
Baiklah, saya…
Anda mungkin belum familiar dengan hal itu.
Letaknya jauh di bawah…
di selatan.
Di selatan. Bukankah itu menakjubkan?
Mereka mengabaikan latar belakang akademis dan pekerjaan.
Apakah Anda berlitigasi dengan menggunakan ijazah perguruan tinggi Anda?
Sama sekali tidak.
Saya masuk dengan persiapan penuh.
Jadi begitu.
Kami sudah memperingatkan para orang tua.
"Jika video itu bocor, Anda akan menghadapi tuntutan hukum."
menuntut sejumlah uang yang sangat besar
dari Firma Hukum Baekseung."
Jadi jangan khawatir soal itu.
Kamu terlalu percaya diri soal ini.
-Apa?
-Video seperti itu
ibarat pisau yang bisa menusuk seseorang.
Bagaimanapun juga, begitu pisau sudah dibuat,
Pada akhirnya, dia akan menusuk seseorang.
Apakah terjadi sesuatu?
Untuk menyiapkan rencana darurat,
Tim kami telah memantau
perubahan lalu lintas di situs penggemarnya
dan halaman terkait secara real-time.
Pak Jang di sini pernah membuat aplikasi
untuk hal-hal seperti itu.
Saya baru saja mengecek kondisi lalu lintas dalam perjalanan ke sini,
dan di saluran Cyber ​​Crusader,
Video ini telah diunggah.
Apa?
Hei, bukankah kamu bilang
kamu sudah mengurus orang tuanya?
Saya sudah melakukannya, dan saya sudah cukup memperingatkan mereka.
Situasinya--
Apakah kamu juga memeriksa ponsel sopir taksi?
Dia memotretnya dengan ponsel
yang diberikan salah satu gadis kepadanya.
Apa kamu tidak mengerti?
Sopir taksi itu mengambil foto tersebut
dengan ponselnya sendiri dan mengirimkannya.
Di kalangan penggemar idola K-pop, ada istilah
yang disebut "ST." Kalian tahu kan?
Seorang ST?
Itu singkatan dari "stalker taxi" (taksi penguntit).
Para penggemar sasaeng ini, atau penggemar obsesif,
Gunakan taksi-taksi ini untuk menguntit selebriti.
Itu berarti dia bukan sekadar
sopir taksi biasa.
Apakah menurutmu orang seperti itu
akan tetap diam setelah merekam video?
Apakah itu akan membuatnya kaya raya?
Sepertinya riset
yang dilakukan terhadap industri klien masih kurang memadai.
Nona Cha, Anda tidak perlu khawatir.
Kita bisa mengatasi ini.
Bagaimana?
Mereka bilang sudah diunggah!
Kami akan mengirimkan surat tercatat
atas nama perusahaan kami kepada pemilik saluran tersebut.
"Segera hapus,
atau Anda akan dimintai pertanggungjawaban."
"Hapus videonya,
dan mari kita bertemu untuk menyelesaikan masalah ini."
Saya akan memastikan untuk menyelesaikannya.
Mungkin
sekarang sudah menyebar ke mana-mana!
Sebaiknya Anda membawa putri Anda
ke rumah sakit untuk saat ini.
Apa?
"Karena insomnia parah dan kecemasan
yang disebabkan oleh kelelahan akibat turnya "
dan saat mempersiapkan album barunya,
dia tidak berpikir jernih."
"Dokternya menyuruhnya beristirahat,
jadi dia dirawat di rumah sakit."
"Namun, tidak ada alasan
untuk melakukan kesalahan besar. "
memperlakukan penggemarnya seperti ini."
"Dia menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya kepada semua orang
yang kecewa."
Kemudian,
Dia perlu menangis dengan imut
di saat yang tepat.
Kamu ingin aku "menangis dengan imut"?
Pilihan kata saya agak kurang tepat.
Saya minta maaf.
Yang terpenting adalah
kita perlu mengesampingkan emosi dalam hal ini.
dan memberikan kepada publik apa yang mereka inginkan
sesegera mungkin.
Bukankah penting
untuk meluruskan semua fakta terlebih dahulu?
Apa maksudmu?
Untuk melihat apakah ada yang terlewatkan,
Saya pergi ke kantor keamanan
apartemennya.
Saya menonton
rekaman pengawasan sepanjang malam.
Ini bukan kali pertama gadis-gadis itu berada di sana.
Hei, kapan dia akan keluar?
-Elia!
Ayolah. Bukan dia.
-Diamlah, jalang.
-Apa kau buta?
Kamu datang lagi?
Aku sudah memperingatkanmu bahwa lain kali aku akan menelepon polisi.
Kamu akan memanggil polisi?
Apa? Siapa kau sampai berani mengatakan itu, Bu?
Hei, dia adalah penata gaya
yang menghentikan kita sebelumnya.
Benar. Aku ingat wajah jelek itu.
Seorang penata gaya biasa saja melaporkan kami ke polisi?
Apa-apaan ini?
Pergi sana, antek.
Kamu memang tidak punya harapan.
-Sialan.
Kalian bukan penggemarnya. Ini adalah kejahatan.
-Singkirkan ponsel sialan itu.
-Mengambil foto secara diam-diam di dalam mobil van.
-Mencuri barang.
-Kubilang pindahkan.
-Dasar jalang sialan, serius!
-Bagus.
-Tendang dia.
-Berikan itu.
Ibu Cha.
Anda tidak menyebutkan apa pun tentang ini.
Beginilah
sebenarnya dunia bisnis hiburan.
Citra publik adalah hal yang terpenting.
Sekalipun kita berdebat dan mengatakan bahwa
siswa SMA yang pertama kali salah,
Kitalah yang menanggung akibatnya.
Cara terbaik adalah
menyelesaikan masalah ini dengan cepat dan tenang.
Aku yakin memang begitu, karena bagimu lebih penting
untuk menutupi hal lain.
Elia!
Menutupi? Apa maksudmu?
Pada malam aku melempar kamera itu,
-Aku tidak akan turun dari tempatku.
-Kau gila ya?
Silakan duduk. Saya sudah dewasa sekarang.
Tuan Kim, silakan duduk.
Elia.
Anda akan tahu
saat memeriksa video di ponsel.
Saya tinggal di Gedung 101.
Tapi aku keluar
dari lift Gedung 103 malam itu.
dari tempat pacarku.
Tunggu.
Ini adalah situasi yang sama sekali berbeda.
Jika berita itu muncul
di tengah semua hal lainnya,
Hal ini akan sangat merusak
citra merek Elijah.
Dia adalah seorang individu, bukan sebuah merek.
Sebelum menjadi sebuah produk,
dia adalah seorang manusia.
Seorang wanita dewasa berusia dua puluhan.
Penata gayanya seperti kakak perempuan baginya,
dan dia juga sahabat terbaiknya.
Dia mungkin memiliki wajah seperti bayi,
tetapi dia adalah wanita kuat
yang tidak bisa mengabaikan ketidakadilan.
Dia adalah seseorang
yang pergi ke Yeouido sendirian,
terbungkus syal dan dengan lilin,
karena dia tidak bisa hanya duduk santai.
Orang seperti itu!
Yesus Kristus.
Anda ingin memasukkannya ke rumah sakit jiwa
karena gangguan mental.
dan membuat video permintaan maaf
dengan dia menangis dengan imut?
Kamu tidak bisa memperlakukan orang lain seperti itu.
Mengapa dia mengamuk seperti ini?
Diam saja.
Nona, kebetulan,
Apakah kamu anggota Ponies?
Ya.
Selama tiga tahun.
-"Ponies"?
-Itu klub penggemarnya.
Jadi begitu.
Aku belum pernah menceritakan tentang penata gayaku kepada siapa pun.
Apakah kamu…
Datanglah ke acara jumpa penggemar
setelah saya merilis album solo saya?
-"Fansign"?
-Acara temu penggemar.
Anda bilang Anda adalah pengacara pro bono?
Itu artinya menangani kasus-kasus kepentingan publik.
Itu benar.
Kamu adalah kakak perempuan yang penakut, kan?
-Pengecut?
Apa?
Bagaimana Anda mengenal saya?
UNTUK YOU NAN-HUI,
SEMOGA SUKSES
UNDANG-UNDANG HAK ASASI MANUSIA
Anda ingin menjadi pengacara pro bono?
Ya.
-Itu luar biasa.
-Sama sekali tidak.
Apakah ada alasan khusus?
Itu karena aku seorang pengecut.
-Apa?
-Di kelas tujuh,
Saya pernah menjadi korban perundungan.
Kamu pernah menjadi korban perundungan?
Ya.
Kurasa aku menjadi sasaran empuk
karena aku kecil dan lemah.
Bawa semuanya ke sini lain kali.
Aku akan membunuh mereka semua.
Pasti sangat sulit.
Ya.
Sebenarnya, aku…
Orang-orang menyebutku sensitif.
dan mengatakan bahwa aku terlalu membesar-besarkan
segala sesuatu.
Sejujurnya, semua ini karena
aku memang pengecut.
Saya peka terhadap kejahatan
karena saya takut akan kekerasan.
Saya peka terhadap diskriminasi
karena saya membenci kekasaran dan ketidak уваan.
Aku sangat takut pada dunia ini.
Itulah mengapa saya ingin menjadi
pengacara pro bono.
Aku ingin membangun sebuah dunia…
di mana bahkan pengecut seperti saya
pun bisa hidup bahagia.
Hai, kakak.
Kamu sungguh luar biasa.
Tidak, saya bukan.
Anda.
Kamu benar-benar mengingatku?
Tentu saja!
Aku mengingat kalian semua
karena kalian memberiku begitu banyak cinta.
Saya hanyalah salah satu penggemar
yang sekadar lewat.
Sudah kubilang sejak dulu
jangan takut pada apa pun.
Aku berjanji akan melindungi semua Kuda Poni.
Kakak perempuan.
Aku sangat merindukanmu!
-Kakak perempuan.
-Bukankah Nan-hui yang lebih tua?
Kamu adalah kakak perempuan
jika kamu adalah yang paling keren.
Nah, ini perkembangan yang aneh.
Ini bukan bagian dari rencana kami.
Bolehkah aku memelukmu juga?
Tentu saja!
Tuan Kang, bukankah Anda mengatakan bahwa Nan-hui
bisa menjadi kunci kasus ini?
Ya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menghalangi jalan.
Tentu saja, dia ada di tim saya.
Anda sungguh luar biasa, Pak.
Yoo Nan-hui.
PENGADILAN DISTRIK TIMUR
GUGATAN PERDATA UNTUK GANTI RUGI
-Ada apa?
-Dia tampak familiar.
Penasihat hukum pembela.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
silakan sampaikan pendapat Anda.
Baik, Yang Mulia.
Percobaan ini
tirani yang dilakukan oleh orang-orang berkuasa
untuk melanggar hak rakyat untuk mengetahui
dan kebebasan berekspresi mereka.
Kami meminta agar Anda menolak
gugatan penggugat.
-Siapakah orang-orang yang berkuasa?
-Menurutmu siapa?
Bintang yang dicintai oleh masyarakat.
Jika Elia bukan orang yang berkuasa,
lalu siapa lagi?
Apakah menyenangkan menunjuk
mantan ketua hakim sebagai pengacara?
dan menindas seorang kreator YouTube biasa?
Seratus juta untuk ganti rugi?
Ini adalah kekerasan untuk membungkam publik.
Benar sekali!
Seratus juta won bukanlah jumlah yang kecil!
Tolong kecilkan suara Anda.
Anda berada di hadapan pengadilan ini.
Ya, ini adalah pengadilan kebenaran.
Saya, Ma Yeong-suk sang Pejuang Dunia Maya,
Saya siap mati syahid
kapan saja demi kebenaran.
Kebenaran? Apakah ini kebenaran
yang Anda bicarakan?
Berita penting, semuanya!
Cyber ​​Crusader punya
berita eksklusif terbesar untuk Anda hari ini.
Apakah kalian semua sudah melihat video asli
Elijah yang diunggah minggu lalu?
Si pujaan hati Korea ini
bisa mengumpat dengan sangat kasar, ya?
Apakah Anda tahu kapan video itu diambil?
Saat itu pukul tiga pagi.
Dan pada saat itu,
Dari mana datangnya gadis manis Korea yang polos itu ?
Tidak lain dan tidak bukan, itu adalah rumahnya.
Ta-da! Kamu kenal dia, kan?
Apa yang dilakukan Elijah di
rumah pacarnya yang seorang rapper sampai jam 3 pagi?
Apakah dia mendapat pelajaran rap?
Ataukah itu jenis pelajaran yang berbeda?
Ya ampun.
Ini sangat kotor, aku tidak sanggup menontonnya.
Apakah ini kebenaran yang Anda bicarakan?
Mengintip privasi seseorang?
Dia adalah figur publik,
jadi dia harus menerimanya.
Apakah seseorang memaksanya
menjadi selebriti dengan todongan pisau?
Jika dia tidak menginginkan perhatian,
dia sebaiknya hidup tenang sebagai warga sipil.
Apa arti dari "tokoh publik"?
Tentu saja, seorang figur publik adalah…
Menurut
Kamus Bahasa Korea Standar,
Artinya "seseorang yang terlibat
dalam pelayanan publik."
Namun, para selebriti menghasilkan uang
dari popularitas mereka di mata publik.
Jadi, jika seseorang menghasilkan uang dari publik,
apakah mereka termasuk figur publik?
Wanita yang menjual sundae-guk di depan itu
pasti juga seorang figur publik.
Dia menghasilkan banyak uang setiap hari
dari ratusan orang.
Bagaimana Anda bisa membandingkan
toko kecil milik keluarga dengan dia?
Apakah skala menjadi masalah sekarang?
Bagaimana dengan CEO yang menghasilkan uang
dengan menjual ponsel kepada semua orang?
Bagaimana dengan para CEO yang menghasilkan uang
dengan menjual pakaian atau kosmetik?
Berkat popularitasnya di kalangan publik,
mereka menghasilkan banyak uang.
Berarti mereka juga figur publik, kan?
Tapi mengapa Anda tidak
mengorek-ngorek kehidupan pribadi mereka?
atau meninggalkan komentar yang tidak menyenangkan?
Anda takut
tim hukum mereka akan menuntut Anda.
untuk pembayaran finansial yang sangat besar.
Mereka tidak selemah selebriti.
Apakah saya salah?
Apa yang sedang Anda lakukan, Penasihat Hukum?
Apakah maksudmu para bintang
sama dengan orang biasa?
Setiap gerak-gerik seorang selebriti selalu--
Anda benar.
Mereka mendapat perhatian semua orang.
Memang benar, pekerjaan mereka
memiliki pengaruh besar terhadap masyarakat.
Itulah mengapa mereka lebih berhati-hati
agar tidak menjadi pengaruh buruk.
Dan karena mereka dicintai,
ketika mereka berbuat salah,
Mereka menghadapi kritik yang sangat keras.
Namun, mereka tidak berkewajiban
untuk menanggung pemutarbalikan fakta yang jahat seperti itu.
dan penghinaan tanpa dasar.
Sebelum Elijah menjadi seorang bintang,
dia adalah seorang manusia yang memiliki hak.
Ya, dia adalah seorang manusia.
Seseorang yang melakukan hal-hal seperti ini
kepada gadis-gadis muda yang masih duduk di bangku SMA.
Masyarakat berhak untuk mengetahui.
Cukup sudah, kalian perempuan gila!
Pergi sana! Kubilang, enyahlah!
Ya, itu dia.
Ya, publik berhak untuk mengetahui.
Kamu memang tidak punya harapan.
Kalian bukan penggemarnya. Ini adalah kejahatan.
-Singkirkan ponsel sialan itu.
-Mengambil foto secara diam-diam di dalam mobil van.
Mencuri barang.
Nah, bagaimana menurutmu?
Saya rasa Anda tidak akan menemukan kata-kata
yang lebih baik untuk menggambarkan situasi ini.
dibandingkan dengan yang digunakan Elia sebelumnya.
"Cukup sudah, kalian perempuan gila!"
-Apa?
-Nona Park.
Pengacara penggugat! Apa yang Anda...
Itu adalah sebuah kutipan.
Ya.
Tolong jangan marah.
Apakah Anda memandang rendah masyarakat?
Masyarakat geram
dengan kemunafikan tercela yang dilakukannya.
-Silakan duduk.
-Dia selalu bilang dia mencintai penggemarnya.
Dan beginilah cara dia membalas cinta para penggemarnya?
Mereka bukan penggemar. Mereka adalah penjahat.
Mereka masih di bawah umur,
tetapi kami akan meminta
pertanggungjawaban hukum dari orang tua mereka.
Namun, publik mengecam Elijah--
Anda terus mengatakan "publik."
Siapakah dia sebenarnya?
Publik adalah publik.
Banyak orang.
Berapa banyak orang yang dibutuhkan?
Apakah ada jumlah tertentu?
Publik yang dimaksud adalah
sejumlah orang yang jumlahnya tidak ditentukan.
Apakah kamu akan
terus memperdebatkan soal kata-kata?
Saat Anda mengunjungi
situs hiburan besar mana pun,
Ratusan orang memberikan komentar pada unggahan tersebut.
Publik terdiri dari banyak orang
yang merupakan mayoritas masyarakat.
Yang Mulia, bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Terima kasih.
Dari semua orang yang hadir di pengadilan ini,
Apakah ada
yang pernah meninggalkan komentar?
pada artikel berita selebriti?
Bisakah kalian mengangkat tangan?
-Bukan aku.
-Aku juga tidak.
Tidak seorang pun.
Yang Mulia,
apakah Anda pernah meninggalkan komentar sebelumnya?
Cukup, Tuan Pengacara.
Anda belum melakukannya. Saya mengerti.
Itu sangat aneh.
Dari sekian banyak orang yang membentuk
mayoritas masyarakat,
Mengapa tidak ada satu pun di sini?
Namun, apakah Anda sudah melihat komentarnya?
Sudahkah Anda membaca apa yang mereka katakan?
Ya. Komentar seperti ini, kan?
Kebaikan.
"Bukankah dia sudah merias seluruh wajahnya?"
"Betapa diberkatinya dia."
"Berkah dari para dokter Korea."
Dia adalah orang yang paling dilebih-lebihkan saat ini.
Dia berpura-pura cantik dan baik hati.
Akui dulu bahwa kamu menjalani operasi plastik.
"Apakah dia melakukan semua donasi itu
untuk menghindari pajak?"
Aku penasaran ada berapa banyak orang di sana.
yang meninggalkan komentar seperti ini.
Apakah benar hanya merekalah
yang termasuk dalam masyarakat?
Ada orang
yang bahkan tidak mengenal Elijah sama sekali.
Ada sebagian orang
yang menyukai musiknya secara diam-diam.
Banyak orang
yang tidak menyukai komentar seperti ini.
Ibu Ma, apakah Anda setidaknya melakukan
survei publik kepada setiap warga negara?
Atas dasar apa?
Apakah Anda berani mewakili
opini publik?
-Itu--
-Jangan.
Yang Mulia, bolehkah saya meminta Nona Yoo dari tim kami
untuk menyampaikan argumen mulai sekarang?
Ya, Anda dapat melanjutkan.
Nona Yoo.
Baik, Pak.
Aku selalu penasaran.
Komentar-komentar yang terus-menerus muncul di internet.
Sebenarnya berapa banyak orang yang berada di belakang mereka?
Apakah kita keliru menganggap minoritas anonim
sebagai mayoritas yang tidak terdefinisi?
Jadi, kami sudah memverifikasinya.
dengan bantuan rekan kami
yang memiliki keahlian IT luar biasa.
Kami telah menandai alamat IP-nya.
dari mereka yang menulis
postingan dan komentar anonim ini
dengan ikon hewan yang lucu.
Seperti ini.
Mengapa keduanya sama?
-Itu tikus.
-Apakah satu orang yang menulis semuanya?
Apakah Anda melihat ikon tikus ini?
Bukankah ini mengejutkan?
Dari 250 komentar,
Orang yang sama menulis 168 di antaranya.
Selain itu, orang yang sama
inilah yang membuat unggahan tersebut.
Jadi, kami melacak alamat tersebut untuk berjaga-jaga,
dan yang mengejutkan kami…
Itu adalah alamat IP yang sama
dengan saluran Cyber ​​Crusader.
Semua itu hanyalah karangan belaka.
Kamu sangat rajin. Aku akui itu.
Kamu juga menulis banyak postingan.
Kemampuan menulis Anda sangat luar biasa.
Misalnya…
"Apakah hanya aku
yang berpikir Ma Yeong-suk itu cantik?"
"Menurutku dia juga sangat cantik."
"Ya, dia sangat modis
dan berkelas."
"Jujur saja, selain faktor usia, Ma Yeong-suk…"
-"lebih baik daripada Elia."
-Dia pasti gila.
Semua itu dibuat-buat.
Dia melakukan itu semua sendirian?
-Apakah dia tidak punya pekerjaan lain?
-Itu sangat memalukan.
-Serius.
-Itu sangat…
Betapa intensnya kehidupanmu.
Yang Mulia, ketika orang-orang melihat
selebriti seperti Elijah,
Mereka meneriakkan nama mereka dan iri kepada mereka.
Namun sebenarnya mereka lebih kesepian
dan lebih lemah daripada siapa pun.
Bahkan saat mereka berdarah
karena kata-kata orang yang bagaikan belati.
yang berbicara sembarangan tentang orang lain,
Tidak mudah bagi mereka
untuk mengatakan bahwa itu menyakitkan.
Coba pikirkan.
Sudah berapa kali kita kalah?
bintang-bintang yang kesepian dan rentan itu
yang bersinar…
sangat terang?
Apakah harga untuk popularitas
harus sekejam itu?
Ibu Ma.
Anda harus bertanggung jawab sekarang.
atas dendam
dan obsesi Anda yang terus-menerus itu.
Apa kesalahan yang telah kulakukan?
Apa?
Saya hanya memperjuangkan
hak publik untuk mengetahui!
Setidaknya, aku tidak bersembunyi di balik bayangan
seperti seorang pengecut!
Klien saya bukanlah seorang pengecut
yang bersembunyi di balik bayangan.
Silakan masuk.
Ya ampun!
-Itu Elia!
-Elia!
Tenangkan keadaan di ruang sidang!
-Petugas pengadilan.
-Tertib di pengadilan!
Apakah penggugat
hadir secara langsung dalam persidangan?
Baik, Yang Mulia.
Mohon maaf atas keterlambatan saya.
Yang Mulia, penggugat ingin
menyampaikan sesuatu.
Apakah dia akan mendapat kesempatan untuk berbicara?
Anda boleh melanjutkan.
Pertama-tama, saya meminta maaf kepada semua orang
yang kecewa pada saya.
karena insiden ini.
Apa pun alasannya,
Itu salahku karena mengumpat
dan melempar barang.
pada para siswa muda.
Saya akan mengganti semua kerugian yang mereka alami.
dan meminta maaf kepada mereka.
Aku akan menjadi pribadi yang lebih dewasa
agar tidak mengecewakan orang lain.
Mereka yang mendukung dan mencintai saya.
Tapi di sini…
Saya akan memanggilnya terdakwa.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada terdakwa.
Oke.
Saya sedang berdiri
tepat di depanmu.
Tatap mataku,
dan lakukanlah.
Melakukan apa?
Semua hal itu
Apa yang telah kamu katakan tentangku?
Kebohongan-kebohongan itu.
Kata-kata kotor itu.
Kata-kata itu tidak hanya menyakitiku.
Mereka menyakiti penggemar saya,
orang yang kucintai lebih dari siapa pun.
Elijah! Aku penggemarmu
dari Jepang.
Aku sedang mewujudkan mimpiku sendiri
sambil mendengarkan musikmu.
Jadi, tetaplah kuat!
Masih banyak penggemar lain yang menyayangimu,
jadi jangan khawatir dan percayalah pada kami.
Elijah, aku mencintaimu. Tetaplah kuat.
Aku akan melindungimu. Semoga beruntung.
Saat aku berada di titik terendah,
lagu-lagumu menghiburku.
-Aku mencintai Elijah.
-Aku mencintaimu.
Ayo!
Tetap semangat!
-Kami akan melindungimu, Elijah!
-Kuda poni selalu berada di sisimu!
Tetap bertahan!
Kami menyayangimu, Elijah!
Majulah, Elia!
-Elijah, ayo pergi!
-Kami sayang kamu!
-Tetap semangat!
-Kami sayang kamu! Tetap kuat!
Baiklah kalau begitu. Katakan itu langsung di depanku sekarang.
Kata-kata mengerikan yang menyakitkan itu
mereka yang menyukai musikku secara diam-diam
dan mereka yang mempercayai dan mencintai saya.
Tatap mataku dan katakan itu
alih-alih bersembunyi secara pengecut
di balik topeng yang Anda sebut "publik."
Astaga, Elijah sangat tangguh.
Inilah mengapa aku tak bisa berhenti mencintainya.
Tatapan matamu menembus dirinya.
PENGADILAN DISTRIK TIMUR
Hakim Kang.
Maksud saya, Pengacara Kang.
Apa itu?
Apakah kamu benar-benar akan
menonton ini sampai akhir?
Kami akan berhenti sekarang
jika Anda membayar 100 juta sekaligus.
Mari kita berhenti di sini.
Tidak akan menguntungkan kedua belah pihak jika terus berlanjut.
Saya kira tidak demikian.
Kita akan mendapatkan banyak manfaat.
Kami sedang berpikir
dengan mengambil semua kasus dari setiap bintang
yang telah dilecehkan oleh terdakwa.
Apakah kamu tahu?
Siapa yang memberi tahu kami tentang pacar Elijah?
Apakah kamu?
Siapakah orang ini
yang baru kamu ungkapkan setelah sekian lama?
Dia datang.
Itu dia.
Nona Cha Jin-hui.
Pilih salah satu yang Anda butuhkan.
Elia!
Ya ampun, selamat!
-Selamat!
-Ibu Elijah sendiri yang memberi tahu kami.
Apakah kamu tahu itu?
Aku sangat marah
karena Ma Yeong-suk.
Bagaimana kamu bisa meluangkan waktu?
Yah, tentu saja aku harus datang.
NANTIKAN EPILOGNYA
Tapi mereka adalah keluarga.
Bagaimana mungkin seorang ibu
melakukan hal itu kepada anaknya?
Usir saja orang-orang yang tidak berguna itu, oke?
Elia, apa yang membawamu kemari?
Saya ingin mengakhiri kontrak eksklusif
dengan perusahaan saya.
Silakan ajukan gugatan.
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Aku hanya melakukan yang terbaik untuk putriku.
Kami berhasil melacaknya,
dan ternyata itu adalah polis asuransi jiwa.
Asuransi jiwa untuk Elia.
Bukankah investasi yang gagal itu
disebabkan oleh kecurangan akuntansi?
Tidak! Semua itu dibuat-buat!
Pengecualian untuk Kejahatan yang Dilakukan oleh Keluarga.
Kejahatan terhadap harta benda yang dilakukan
dalam keluarga tidak dapat dihukum.
Silakan saja gugat saya.
Elia. Apakah ini yang kau inginkan?
Hentikan gugatan itu segera.
Dan bubarkan tim tersebut.
Tuan Kang. Kita harus melakukan sesuatu.
Ayo pergi.
Panggung terbesar adalah…
Mari kita pergi ke Majelis Nasional.
Tuan Kang…
Taman Gippeum.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Dari semua orang,
seharusnya kau mempercayaiku.
Kamu tidak mempercayaiku,
jadi itu membuatku kesal.
Aku sedih.
Ya ampun!
-Perawat! Dia…
-Ya.
Efek anestesinya belum hilang.
Benarkah begitu?
Aku sangat kesal.
Aku terluka.
Aku sangat terluka.
Kamu telah menyakiti perasaanku.
Aku merasa sangat sedih.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon Hyewon